Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
NYHET
MILJONTALS SÅLDA EXEMPLAR
MÅSTE LÄSAS
PASSION, SEX, LÖGNER, SVEK
-Varsågod.
-Tack ska du ha.
Vi ses. Jag går nu, kompis.
Vi ses senare.
-Hej då, älskling.
-Älskar dig.
Då är vi framme.
-Är du redo?
-Ja
Ha en bra dag. Hej då!
Och du, min duva.
-Kioki, hej.
-Mary.
Kul att se dig.
Snygg som vanligt.
-Här är min nya kollega Darlene.
-Hej.
Sätt er, så hämtar jag nåt att dricka.
-Du håller dig visst sysselsatt.
-Ja, du vet hur det är.
Jag har fullt upp med skolstyrelsen
och barnens schema.
Hur hann jag med jobbet förut?
Det var ett fantastiskt kvartal.
Delirium är som bekant vår bästsäljare.
Så, du vill göra en spinoff
och anlita en spökskrivare.
Du vet vad jag tycker. Fortsätt du.
-Okej. Apropå det…
-Vi har det tufft, Mary.
Förlagsvärlden har förändrats.
Vi vill hänga med,
och därför behöver vi din hjälp.
-Va? Med vad då?
-Vi har ett erbjudande till dig.
-Och jag tror…
-Siffrorna är talande.
En bok till så håller vi oss flytande.
-Då tar vi oss…
-Det räcker.
Det var inte det vi skulle diskutera.
Du lurade mig, Kioki.
Jag väntade mig nåt helt annat.
Jag vill bara…
Ni har varit med om det här förut,
och ni kommer att hitta en lösning.
-Mary…
-Jag försäkrar att…
Jag ber om ursäkt.
-Du får fortsatt betalt varje kvartal.
-Tack.
Det måste vara skönt…
…att inte behöva oroa sig för barnen.
Att de alltid har tak över huvudet
och en bra skola att gå i.
Du är Mary Morrison,
bästsäljande författare.
Men en gång i tiden ville inte
ett enda förlag läsa Marys verk.
Så hon fick skriva
oanständiga historier istället,
och nu kammar hon in vinsten
utan en tanke på hur hon kom dit
eller vem som hjälpte henne.
Visst är det så?
Du vet ingenting om mig.
Du vet inte vad du pratar om
och du borde få sparken.
Hej, älskling.
-Hej!
-Vad gott det luktar.
Det blir din favorit.
-Hej, hörni.
-Hej, pappa.
-Hur var det i skolan?
-Bra.
Vad är det här?
Det vet jag inte.
Tänkte du inte säga nåt om det här?
-Det var bara ett möte. Jag trodde inte…
-Nej, inte det.
Om erbjudandet, menar jag.
TVÅ MILJONER DOLLAR
Det är mer än du fick
för de andra böckerna totalt.
Nu äter vi. Middagen väntar.
-Ungar, gå och sätt er.
-Det är middagsdags.
Förlåt, jag menade inte
att undanhålla nåt för dig.
-Jag såg inte ens summan.
-Du borde överväga det.
Eller hur?
Vad tycks? Får jag ett A eller A-?
Eller B, B+? Vad tycks om maten?
Hallå där.
Jag måste berätta en sak.
Jag har klantat mig.
Du vet erbjudandet som Barry gav mig?
Han tvingade mig i princip att tacka ja.
Det var inte mitt…
Han sa att det var ett bra…
Perfekt tajming… För tidigt…
Vi tog oss vatten över huvudet.
Jag insåg det först…
När?
När gjorde du det köpet?
För ett halvår sen.
För ett halvår sen,
och du säger det först nu?
Tom! Hur mycket?
Nästan hälften tror jag. Det…
Hälften av våra besparingar?
Hälften av besparingarna?
Du lovade mig.
Du lovade att aldrig göra så igen!
Du säger väl ja till erbjudandet?
Jag vet inte.
Du har inte sett mig när jag skriver.
Strunt samma.
Efteråt blir du väl som vanligt igen?
Jag blir en helt annan person.
Det här kan bli din spark i baken.
Se det som ett sätt
att starta ett nytt kapitel i livet.
Så att du kan göra det du vill
och skapa vad du själv vill.
-Du behöver en barnvakt på heltid.
-Jag tror att du menar "barnflicka".
Jag betalade inte tusentals dollar
för att få de där barnen,
bara för att betala nån annan
att ta hand om dem.
En kund till mig rekryterar barnvakter.
Varsågod.
Om hon nu är så bra,
varför anlitar inte du henne?
Jag har inte råd.
Dessutom hjälper hon bara vissa klienter.
I helvete heller!
De där barnen får alltid problem i livet.
Jag är på kontoret tre dar i veckan,
men om jag jobbade heltid
så skulle jag vända mig dit.
De hon anlitar är annorlunda.
De går på Ivy League-skolor
och talar minst två språk.
De lagar mat, städar, går ärenden, allt.
Det är precis vad du behöver.
-Välkommen, ms Morrison.
-Tack. Hej.
Du kan skriva in dig här.
Angela kommer strax.
Okej, tack.
Hej!
-Hej, Mary.
-Hej.
-Trevligt att träffas. Angela.
-Detsamma.
-Kom, så visar jag dig runt.
-Absolut.
Här har vi ett aktivitetsrum.
Det är en av flera ytor här på kontoret.
Vi har förstås
ett toppmodernt säkerhetssystem också.
De flesta vill ha hjälp i hemmet,
men om du behöver hjälp under en resa
så bistår vi med det.
Jag tror att du kommer att gilla
vad vi har att erbjuda.
Våra unga kvinnor är oklanderliga.
Många går på prestigefyllda skolor
och behöver pengar till studieavgiften.
Vi erbjuder även dem stipendier.
Jag kan skicka hem några kandidater.
Om ingen av dem funkar,
tar vi det därifrån.
Ja, varför inte?
-Om du bara fyller i några formulär…
-Okej.
Herregud, vilket fint hem!
Det är så bra ljus här.
Perfekt att fota sig i!
Jag förlovade mig nyligen,
så jag ser det som en lärotid.
Min lillebror är ett riktigt monster.
Jag är så tacksam för den här chansen.
Jag älskar barn.
Jag ser fram emot
att få dela Guds ord med dina små lamm.
Jag klär också ut mig
till sjöjungfru på kalas.
-Jaha.
-Jag har faktiskt min fena i bilen.
Mitt syskon har en dotter
som är åtta år gammal nu.
Det är så skönt, för hon var vidrig
som bebis. Hur gamla är dina barn?
Hej, älskling.
-Hur går intervjuerna?
-Det var ingen som imponerade.
Men visst, de är trevliga tjejer.
Inte en enda?
Är du inte lite för hård mot dem?
-Det kanske inte är en bra idé.
-Du är nog bara lite ängslig.
Och orolig. Vi vet bägge två
att om du inte får hjälp där hemma,
så tar det knäcken på dig.
Det kan vara bra för barnen också.
Jag förstår inte
hur de ska ta lika bra hand om dem.
Det är inte lätt för mig heller.
Du är en så bra mamma.
Ingen kan ersätta dig.
Vänta lite…
Jag tror att det kommer en till nu.
Okej, hej då.
Hallå där!
-Du är väl från Huntsman Enterprises?
-Ja.
Så bra! Kom in.
-Välkommen.
-Tack.
-Jag gör lite te, om det går bra.
-Jadå.
Jag har hållit på hela dan.
Jag behöver lite energi.
-Slå dig ner.
-Okej.
-Läser du mycket?
-Jaha… Ja.
Ursäkta mig. Så ofta jag kan.
-Men aldrig när jag passar barnen.
-Varför inte?
Det skulle vara bra för dem
att se en ung person läsa en riktig bok.
Det behöver vi se mer av.
-Varsågod.
-Tack.
-Vad trevligt.
-Så bra.
-Laddie av Gene Stratton-Porter.
-Stratton-Porter!
Just det!
Jag har läst A Girl of the Limberlost.
Men det var så länge sen att jag…
Är den lika bra?
Med tanke på att jag läser den
för tredje gången, så ja.
Porter kan så mycket om
och har en passion för naturen.
Och romansen
mellan en förmögen flicka och fattig pojke
på landsbygden på 1800-talet…
Jag är en gnutta besatt.
Det finns ett uttryck
som huvudfigurens mamma…
…har på väggen hemma hos dem.
Det har inget
med handlingen att göra, men…
"Den som visar godhet är också lycklig."
Ursäkta, jag har inte presenterat mig.
Jag heter Grace.
Hej, trevligt att träffas.
Jag heter Mary Morrison.
Jaha…
Berätta lite om dig.
Var växte du upp?
I en liten stad som heter River Springs.
Du har nog aldrig hört talas om den.
Jag växte upp i en stor familj.
Ursäkta mig.
Ursäkta.
Hej!
Okej.
Ja, jag går med på de villkoren.
Vad roligt! Jättebra…
Ja, jättebra!
Vilka goda nyheter.
Mamma!
-Alex är taskig mot mig.
-Nej, du beter dig bara som en barnunge.
På vilket sätt är Alex taskig?
-Vem är du?
-Grace. Jag är en vän till er mamma.
Mamma!
Gumman, din mamma har ett viktigt samtal.
Är det en teckning? Får jag se?
Och sen säger elefanten till djurvårdaren:
"Att du bara vågar kasta lera på mig!"
Då blir han jättearg.
Tack så mycket. Hej då.
Så han tar ett djupt andetag
och sprutar vatten på djurvårdaren,
så att han blir dyblöt!
Hej! Hur var det i skolan?
-Supergrymt.
-Jättebra!
Så bra. Den här är ju jättefin!
Kan ni leka på rummet
medan vi pratar klart?
-Okej.
-Jag kommer strax.
Jag visste inte att Blume skrivit annat.
Den hade jag fastnat för på biblioteket.
Om du gillar den…
…så följ med här.
Jag ska välja ut
en bra bok till dig.
Den här är jättebra.
Vänta nu…
Är du författare?
-Är det här dina böcker?
-Ja, men jag har inte skrivit på ett tag.
Tänk att jag är hemma
hos en riktig författare!
Grace…
Jag vet inte
om jag behöver hjälp på heltid,
men jag behöver absolut hjälp
nästa vecka, om du har lust.
Jag börjar på en ny bok då.
Menar du allvar?
Ja, jättegärna!
Om du behöver nåt på heltid
så förstår jag precis…
Nej, det här blir perfekt.
-Så bra!
-Tusen tack!
Okej.
Då så…
-Då ses vi på måndag.
-Det gör vi.
-Tack.
-Ingen orsak!
Hon kan inte vara på riktigt.
Jag behöver en likadan.
Bli inte för uppspelt.
Hon stannar bara en vecka.
Men hon är söt.
-Hej på er.
-Mamma, får vi bada?
-Ja, snälla?
-Snälla!
Jag kan bada med dem, om du vill.
-Ja, okej!
-Ja!
Kära nån…
Grace, vill du låna en baddräkt?
Du kan låna en av mig.
-Ja, gärna.
-Okej.
-Vill du ha nåt att skyla dig med?
-Ja.
-Varsågod.
-Tack.
-Jag hjälper dig.
-Okej.
Du har en baddräkt,
och den bara råkar vara
från omslaget till Playboy?
Henne behöver jag inte oroa mig för.
Hon är pryd!
Du vet vad man säger om dem.
Jag har ingenting att oroa mig över.
Hon behöver snarare min hjälp.
Hej, älskling!
-Trevligt att träffas. Tom.
-Grace.
Jag ska bara byta om lite snabbt.
Hej då, vännen!
Vi ses imorgon.
-Hej då!
Jaha, vad har vi här?
Tja… Det vet väl du?
Jag har ingen aning…
-När gjorde vi det senast i köket?
-Men kära nån!
Visst?
Kom.
Hej!
Går det bra om de tar en dusch,
så är de redo för sängen sen?
Det behövs inte.
Jag ordnar det.
Nej, det låter som en bra idé.
-Tack.
-Okej.
Okej, då går vi.
Det känns som att jag har fått
min flickvän tillbaka. Inte illa.
Okej, då kan ni gå in.
Härligt.
-Imponerande!
-Inte illa, va?
Jo, Grace… Vill du äta middag med oss?
Vad snällt att fråga, men jag anser
att middagen är viktig familjetid.
De leker på rummet
och är klara för sängen.
Det var så kul idag.
-Ses vi imorgon bitti?
-Ja. Tack ska du ha.
-Okej. Tack.
-God natt.
Vad är det?
-Hej!
-Hej.
Jag tog med lite gott.
Det hade du inte behövt.
Du behöver inte ta hand om mig också.
Jag vet, men jag vill.
Var snäll och låt mig.
Okej. Vad sött av dig.
Idag är målet köket och imorgon kontoret.
Du är en skänk från ovan.
Tack, Grace.
Jag brukar inte bada vid elva på morgonen,
men jag behövde få inspiration.
Vet du vad vi borde göra idag?
Skolka.
-Men hur blir det…?
-Det finns kvar när vi är tillbaka.
Kom igen.
Framme!
-Det är för mycket.
-Nej, du förtjänar det!
Ursäkta mig.
Kan du hjälpa min
vän att hitta en bh?
-Självklart. Följ med här.
-Okej.
Så där. Okej, jag kommer strax.
Jag är spänd!
Jag också.
Här har du några stycken.
Perfekt.
-Säg bara till om det är nåt mer.
-Tack.
Du kan väl prova den här?
Den är så fin.
Hur känns det? Få se.
-Den sitter lite tajt.
-Men den är så fin!
-Jag justerar banden.
-Den blir bra.
Den är så söt!
-Det ser så fint ut.
-Det är bättre så.
-Vi provar en till.
-Okej.
Vi tar den här.
Och den här…
Jag knäpper upp åt dig.
Så där. Den här knäpper man där fram.
Jag hjälper dig.
Jag minns när jag hade likadana.
Jag förstår inte
varför man vill ha större.
Jag håller knappt de här på plats.
Jag håller helt med.
Så där.
Vänd dig om.
Har du hört uttrycket
"ungdomen är bortkastad på de unga"?
Så känner jag om mig själv.
Jag önskar…
…att jag hade uppskattat min kropp mer
istället för att oroa mig för
mina inbillade brister.
Det ser jättefint ut.
Utifall att du ville minnas.
Ja?
-Hur går det?
-Bra!
-Några av dem passar bra.
-Kul att höra.
Då så.
Jag har så mycket kläder
som jag inte använder längre.
Du kan väl se om
du hittar nåt som passar?
-Okej.
-Okej!
Älskling…
Vad tycker du om kvinnor
som skönhetsopererar sig?
Som i större bröst? Alltså…
Nåt annat kanske.
Som en större rumpa?
-Jag gillar din rumpa.
-Säkert?
-Ja.
-Jag är inte så säker…
Jag kanske borde överväga det.
Det är inte som att jag är…
…trettiofem längre.
Kanske bara ett litet lyft…
…ett litet ingrepp eller nåt.
Vad säger du?
Vet du vad jag tänder på?
Vad jag går mest igång på?
Din intelligens.
Förutom att du är snygg och perfekt,
är du också en bra mamma till barnen.
Och så har du den kreativaste hjärnan
som jag nånsin har kommunicerat med.
Jag har nöjet att leva
med den hjärnan varje dag.
Menar du det?
Ja, det gör jag.
Förlåt. Jag vill inte störa.
Jag ville bara säga
att jag blir lite sen imorgon.
Jag ska till läkaren.
-Okej.
-Barnen ligger och sover.
-Tack. God natt!
-Okej, god natt.
-Mary, vad tycker du?
-Ursäkta, vadå?
Om att mamman visar sig vara mördaren?
Vill ni att hjälten ska bli skurken?
Är det ert förslag på intrigvändning?
Det stämmer bra överens
med dagens tendenser.
-Det är trendigt, inte sant?
-Precis!
Ta kvinnan
som vi har gjort till hjälte och…
…vänd på det.
Gör henne till antihjälten.
-Det är inte så det funkar.
-Jag gillar det.
Det var bara en tanke.
Du är proffset här.
Vi litar på att du hittar på nåt.
Det gör hon alltid.
Är det nåt mer
som vi vill att Mary ska veta?
Jag gillar hur du målar upp karaktärerna,
beskrivningarna och världarna.
Du är enastående, Mary.
Jag tycker att du borde ta chansen
och utforska hennes mörkare sida.
Hon längtar efter nåt mer.
Dina ord är så levande på pappret…
…om du skulle kunna baka in det
i hennes bakgrund,
då skulle vi ha nåt riktigt unikt.
Okej.
Kör till.
Har du varit attraherad
av en kvinna förut?
-Säkert? Tänk efter.
-Aldrig.
Du kanske bara inbillar dig,
som i en undermedveten fantasi.
Ena stunden är hon ett oskuldsfullt barn,
och i nästa stund
är hon en skicklig förförerska
och jag hennes knähund
som väntar på godis.
Du är nog bara sexuellt frustrerad.
Det är inte det… Tom är fantastisk!
Inga klagomål där.
Alltså… På ett märkligt sexuellt sätt,
känns det som att hon kan göra allt
jag ber henne om…
…på mig.
Det är fult av
mig att tänka så, va?
Du får passa dig, vännen.
Det kanske är hennes plan.
Att du ska fastna för henne,
så att hon kan ta över ditt kungarike.
-Menar du det?
-Nej, jag bara skojar.
-Skumma saker händer mig när jag skriver.
-Minst sagt.
Gör henne till din musa, då.
Du kan skriva om henne och den grejen.
-Du hade väl skrivkramp?
-Ja.
Och du betalar henne redan.
Du kan lika gärna få valuta för pengarna.
Det låter galet.
Du måste ha varit en tuffing.
Farfar sa jämt
att jag var sonsonen han hade önskat sig…
…och äntligen fick.
-Hej, älskling.
-Hej.
-Hur gick det på gymmet?
-Bra. Jag är så öm.
Mamma!
Jag tar det.
Hördu, vad är det?
Vadå? Har du blivit kåt
av instruktören igen?
Gud, nej!
-Men vi borde gå ut ikväll.
-Vi har den där välgörenhetsmiddagen.
-Är den ikväll?
-Ja.
Det hade jag glömt.
Jag har inte fixat barnvakt.
Jag har inga planer ikväll.
Jag kan stanna kvar om ni vill.
Jo, Grace…
Kan du hjälpa mig?
-Visst.
-Tack.
-Då så.
-Jättesnyggt.
Tack. Tycker du? Vad kul.
-Vi borde gå nu.
-Okej, jag kommer.
Vad är det?
Jag ville bara säga tack.
För jobbet, dig,
Tom, barnen… Det…
Det betyder mycket för mig.
Förresten…
Du…
…är en synnerligt speciell ung kvinna,
och vi har tur som har dig.
-Ska vi åka?
-Jadå.
Vi är hemma igen innan midnatt.
-Ingen fara. Ha så kul.
-Tack.
Trevlig kväll, Grace.
-Hon är visst ett av åtta syskon.
-Jag visste att hon fick hemundervisning.
Det är så konstigt. Jag vet inte allt,
men som jag förstod det…
…är vi de enda hon har.
Vad tror du?
Borde hon bli en större del av familjen?
-Där är de!
-Hej!
Hej och tack för att ni kom.
-Vad kul att se dig.
-Detsamma!
Där har vi ju chefen!
Och hon ser fantastisk ut!
-Tack.
-Chefen, ja…
-Vilka fantastiska örhängen!
-Tack.
Tack, älskling.
Vi har fullt hus.
Det kommer att samlas in mer ikväll
än de andra middagarna sammanlagt.
Vad roligt!
-Skål!
-Grattis!
Hur går skrivandet, Mary?
Du ska visst skriva en bok till i serien.
Jag har bara en sak att säga: äntligen.
Okej, Rick. Låt henne vara nu.
Hon vill inte prata om det ikväll.
Det är sant.
Levande musik är sällsynt.
Det måste vara du.
-Okej.
Så…
Som svar på din fråga: ja.
Jag skriver en bok till i min serie,
men det finns ett litet problem…
Jag vill inte skriva den.
Den fjärde boken är min favorit.
Ja, din och alla andras,
men får jag säga en sak?
Jag skrev den
under en otroligt mörk period i mitt liv.
Och därför är det…inte så enkelt.
Jag älskar intrigerna.
Jag förstod vem mördaren var
först i slutet.
Om jag får säga vad jag tycker…
…så ta till dig mörkret.
Där hittar du ditt bästa material.
Får jag lov?
Okej.
Det behövdes inte, Grace.
Men kan du vara snäll
och smörja in mig på ryggen?
-Okej.
-Tack.
Vad skönt.
Det är så skönt!
Kom igen! Det är ingen
som kan se dig här.
Vilken gudinna!
-Tycker du?
-Ja!
Visst är det skönt?
Det har äntligen lossnat.
Jag har en handling nu.
Vad bra.
Då borde vi väl fira?
Inte än.
Jo, kanske lite grann.
Vi två.
Jag var som besatt
av den här låten förut.
Vill du ha whisky med sodavatten?
Nej, vänta… Har du åldern inne?
-Ja.
-Okej.
-Varsågod.
-Tack.
Skål!
Okej.
Herregud.
Vad är det?
Vad är det, Grace?
Jag har aldrig känt mig så älskad…
…så hemmastadd…
…och så delaktig i nåt som…
…när jag är med dig.
-Snälla, jag vill aldrig förlora er.
-Nej, självklart inte!
Vi kommer alltid att finnas här för dig.
Du är väldigt speciell för oss.
Vet du att du hjälpte mig
att bli av med min skrivkramp?
-Gjorde jag?
-Ja.
Ja.
Kom här.
Bravo!
-Bra jobbat, hörni!
-Ni var så duktiga.
Ett, två, tre.
-Den blev så fin.
-Vad bra.
Bra jobbat, hörni.
Grace, ta en bild med oss.
-Det behövs inte.
-Snälla!
-Det är för familjen.
-Gå dit nu.
Okej.
Redo?
Le nu, allihop.
Jättebra. En till.
Jättefint.
Hämta varsin kaka.
Det förtjänar ni.
-Tack!
-Varsågoda.
De gjorde rätt bra ifrån sig.
-Grace, kan vi gå iväg och prata lite?
-Javisst.
-Det är bara…
-Gjorde jag nåt fel?
Nej, nej! Det är inte det, jag bara…
Det som hände häromdagen…
…får aldrig hända igen, och…
…vi borde inte ens prata om det.
Vad hände? Jag vet
inte vad du pratar om.
Okej, vad bra.
Då går vi tillbaka.
Jag har längtat efter det här.
Får jag lov?
Gapa.
Nej, Grace.
Jag vill göra dig lycklig.
Allt jag vill är
att du ska vara lycklig.
Tack, älskling.
Du är så het.
Jag kan inte nu.
Jag skriver.
Okej.
FÖRBJUDET MÖTE
PRIVAT BIBLIOTEK
PASSIONERAT BRÅK
-Du får inte störa henne, Sam.
-Aj, det gjorde ont.
-Grace har rätt.
-Men, pappa…
Jag vet att du saknar henne,
men vi måste låta henne jobba nu.
-Du får störa henne när hon är klar.
-Okej.
Gå och sätt dig i bilen nu.
-Är du försenad på grund av oss?
-Nej, jag tänkte ändå ta ledigt idag.
Vad sägs om att äta nåt
när vi har lämnat ungarna?
Gärna, men…
Du behöver ta en paus
och jag vill ha sällskap.
-Okej.
-Då så.
HON GREPPAR SAXEN
OCH HUGGER HONOM I NACKEN!
Hej, vad önskas?
Jag tar en bit
paj och en bloody mary.
Okej, och för dig?
Jag tar detsamma.
-Toppen.
-Tack.
-Jag har inte sett den sidan av dig förut.
-Vad menar du?
Det är nåt som är…
…annorlunda.
Jag vet inte vad, men jag gillar det.
Då så.
-Varsågoda.
-Tack.
Vi borde låta dig komma ut oftare,
så att du får en paus från monstren.
Det är fina barn.
Ja, det är de.
Precis som du.
Fast…jag är inget barn.
Varsågoda.
Hur gammal är du, förresten?
Vad tror du?
För två veckor sen hade jag sagt 20.
Men nu hade jag gissat på runt 40.
Vad är det?
TRE VECKOR SENARE
-Hoppas du gillar groddar.
-Absolut!
-Det var länge sen jag gjorde det här.
-Det är enkelt.
Nu åker vi!
Vad är bättre än detta?
Ingenting!
-Så vad tycker du?
-Det är perfekt.
Jag vill ta mig till andra sidan,
men jag vet inte hur det ska gå.
Skål för en otrolig kvinna
och en lysande författare.
-Och för hennes första utkast.
-Tack så mycket, vännen.
Jag hade inte kommit
så här långt utan dig.
Du är den bästa partnern
man kan önska sig.
Jag tog med mig en dikt.
Jag läste den i högskolan,
och jag tror att du kommer att gilla den.
"På sommaren och på vintern
ska jag vandra upp och ner
för trädgårdens stenlagda gångar
i min styva klänning av brokad.
Blåstjärnor och påskliljor…"
"Och min mjuka kropp
beskyddas genom att ha beklätts,
av dess knappar, hakar och spets."
Jag ser mycket av mig själv i dig.
Grace, jag…
Vi borde nog sluta.
-Har jag…?
-Nej, nej…
Du är perfekt.
Du är alldeles perfekt.
Vem skulle göra nåt sånt?
Jag måste ringa Tom.
-Vad jag tycker?
-Om det matchar…
Hej!
-Hej.
-Jag har försökt ringa dig.
Jag lämnade mobilen där inne. Förlåt.
-Var har ni varit?
-Jo, vi funderade på…
Vi var nere vid floden.
Det var så fint där.
Minns du det där skogsområdet
som vi hittade en gång?
-Dit du tog mig för några år sen?
-Jag hann äntligen utforska det.
Då kanske du tar
med mig dit nån gång.
Får jag se?
-Vad har hänt?
-Det är säkert inget, men…
Vadå?
När var du och Tom senast intima?
Jag vet inte riktigt…
Förmodligen innan jag började skriva.
Du vet vad man säger:
Om han inte får det från dig,
var får han det då ifrån?
Äh, lägg av!
Menar du att du tror att Tom…?
Allvarligt talat.
Först kritiserar du Grace.
Och nu är du paranoid över Tom.
Du kan väl förklara hur det ligger till?
-Va?
-Jag menar allvar.
Jag såg hur du tittade på honom
på välgörenhetsmiddagen.
-Sluta.
-Vad gör du här nu?
Vad pratade ni om?
-Jag ville diskutera dig.
-Mig?
Vad är det om mig?
Vi kan prata mer när
det bara är vi två.
Men du ska veta att jag älskar dig
och att jag bara vill ditt bästa.
-Vad gott det luktar.
-Det är ett hemligt familjerecept.
Min faster brukade lagade det.
-Tom och barnen är…?
-De tar en promenad, tror jag.
Inte så, vännen.
Jag ska hjälpa dig.
Lägg ner den.
Ta det försiktigt. Så här.
Inga fler sjukhusbesök.
-Jag hämtar lite chili.
-Okej.
Vet du hur vacker du är?
Visste du att det är min
och Toms årsdag imorgon?
Jag vill se lika bra ut
som du när jag blir äldre.
Tio år!
Hörde du det, Mary?
Jag har köpt
en ny svart klänning med bar rygg.
-Hoppas han gillar den.
-Mary…
Snälla.
Du förtjänar det.
Mamma?
Vad gott det luktar. Vad blir det?
-Jag är vrålhungrig.
-Jag också.
Jag känner mig inte riktigt i form.
Jag tror att jag behöver vila.
-Jag kommer med lite vatten.
-Tack, älskling.
Hur hade ni det i parken?
Varsågod.
Jag älskar dig.
Jag älskar dig mer.
Tom…
Inte så hårt, din idiot!
Långsammare.
Precis där. Så ja.
Nu!
Så ja, duktigt.
Vem är det som bestämmer?
Jag sa: Vem är det som bestämmer
och som alltid kommer att bestämma?
Oroa dig inte.
Hon kommer inte att minnas nåt.
-Mår du bättre nu?
-Ja, det skulle jag säga.
Jag drömde bara en hemsk dröm.
Sam och Alex, det är middag nu.
Sätt er.
Sluta spela nu.
Det viktigaste är
att du vaknade efter drömmen.
Grace.
Jag minns när du sa att…
…middagen är viktig familjetid. Så…
…vad fan gör du här?
Vad är det du pratar om?
Hon har rätt.
Drömmen måste ha varit hemsk.
Läraren säger att det heter mardröm.
Du knullade med min man
på köksbänken där borta!
-Vad fan!
-Det kändes så äkta!
Du var som en helt annan person.
Du var inte dig själv.
-Pappa, mamma skrämmer mig.
-Jag vet, men mamma mår inte så bra.
-Du borde gå och vila igen.
-Ja, förlåt.
Jag är verkligen ledsen.
När mamma skriver blir det
som finns i hennes huvud så verkligt…
…att hon inte ser skillnad på…
…fantasin och verkligheten.
-Vad hände där ute?
-Jag vet inte.
Jag vet faktiskt inte.
Eller…
Jo, jag vet faktiskt.
Du vet den där mardrömmen?
Det är så jag känner om oss.
Det är så jag känner om dig
och om allting.
Det är länge nu…
…som jag har låtit dig styra
och jag bara har åkt med.
Jag har stöttat dig i precis allt.
Jag har tagit min energi och talang
och förbrukat dem på dig,
barnen och det här livet.
För att jag ville skapa nåt tillsammans.
Och vad får jag för det?
Vad får jag för det?
Jag blir för fan lurad!
Du har svikit mig!
-Du kör oss in i en vägg, och sen…
-Kom igen.
…förväntar du dig
att jag ska komma och städa upp!
-Förlåt.
-Nej, trösta mig inte!
-Kom hit.
-Trösta mig inte!
Förlåt.
Förlåt, jag gjorde fel.
Men du betyder allt för mig.
Du och barnen.
Jag vill gottgöra dig.
Jag lovar att jag ska göra det.
Du har rätt.
Vi ska aldrig leva så där igen.
-Det har du jävligt rätt i!
-Ja.
Du betyder allt för mig.
Kom igen.
Du har snart tagit dig igenom det.
Låt inte den här grejen
bli vår död på vägen ut.
-Okej?
-Ja, okej.
-Grattis på årsdagen.
Jag åker in tidigt idag.
-Ses vi ikväll?
-Ja.
Ja hej, jag heter Mary Morrison.
Jag ringer angående en check
som jag har skickat till er,
men pengarna verkar inte ha satts in än.
Hej, mrs Morrison.
Jag hade tänkt att ringa dig.
Det stämmer, jag har checken här.
Jag väntade på besked
om vilken vårdgivare du ville ha.
Vadå?
Jag borde ha ringt tidigare,
men vi har haft fullt upp här.
Grace.
Ni har väl en Grace?
Tyvärr, vi har ingen med det namnet.
Mary?
Okej, tack. Tack ska du ha.
Tack för att ni för över pengarna snart.
Okej, hej då!
Jag tänkte att jag skulle byta lakan,
eftersom det är er årsdag.
Ja, självklart.
Grace, jag…
Jag vill be om ursäkt för igår.
Jag vet inte vad som flög i mig.
Jag hade förmodligen feber.
Jag förstår.
Ibland kan mardrömmar kännas så verkliga.
Den hade jag fastnat för på biblioteket.
Om du gillar den, så följ med här.
BIBLIOTEK
Hon är din bästa vän
och du vet inte ens hennes efternamn?
Jag vet att hon lånade Laddie
av Gene Stratton-Porter nyligen.
Hon är den enda som har lånat Laddie
de senaste tre månaderna.
Elaine, ring mig.
Jag måste prata med dig.
TERAPEUT
Elaine?
Tack och lov att du är här!
Jag har ringt dig.
Du kommer inte tro…
Herregud!
Ambulans!
Snälla, skynda er!
Snälla, kom nu! Herregud!
Mrs Morrison…
Kan du tänka dig
att följa med till stationen?
Självklart. Vad ni än behöver.
-Din man möter oss där, okej?
-Okej.
POLISSTATION
Det verkar vara ett solklart fall.
Så…
…du är författare?
Ja, det är jag.
Är min man här än?
Jag vill gärna träffa honom.
Han är på väg.
Får jag fråga om du äter några läkemedel?
Har du drabbats av psykos tidigare?
Va?
-Vad är det här?
-Vi har bilder på dig, Mary.
Bilder på när du kl. 01.00
kör till där den avlidne hittades.
Det är inte möjligt.
Den avlidne är min vän. Hon heter Elaine.
Vi har också ett vittne, en granne,
som påstår att du
och Elaine bråkade utanför ert hem igår.
Behöver jag en advokat? Jag trodde
att jag skulle bistå er i utredningen.
Dina fingeravtryck finns på mordvapnet.
På saxen som Elaine mördades med.
Det är inte möjligt.
Mary, bevisen pekar åt ett enda håll.
Antingen berättar du nåt jag inte vet,
eller så säger jag som det är.
-Det kan vara vem som helst.
-Det här hittade vi hemma hos dig.
Är inte likheten mellan berättelsen
och verkligheten för stor?
Det här är inte klokt!
-Har fler tillgång till dina texter?
-Ja, förstås. Min förläggare.
Min man.
Du är så het.
Och vår barnflicka Grace.
Mary, säg ingenting mer.
Älskling.
-Jag är verkligen ledsen, älskling.
-Det här kommer att ordna sig.
Hur mår Rick?
Han är chockad.
Han tror inte heller att det var du.
Jag förstår inte
varför jag är huvudmisstänkt.
Bevisen är för svaga
för att hålla kvar dig.
Men…
Fingeravtrycken på saxen, då?
Mina fingeravtryck finns också på saxen.
Och barnens.
Du, var… Var var du i natt?
Jag gick ut för att röka…
…men så såg jag att lampan
på kontoret var tänd,
så jag gick dit och kollade.
Men det var ingen där,
så jag låste och gick och la mig igen.
Var du ingen annanstans?
Efter att du hade kollat, så…?
Nej.
-Nej, älskling.
-Du var borta i nästan tre timmar.
Jag gick och la mig igen.
Du tror väl mig?
De sönderskurna cykeldäcken…
De hittade en fällkniv i garaget,
och bladet matchar skårorna i däcket.
Bara dina fingeravtryck fanns på den.
När gick du senast i terapi hos Elaine?
Det var åratal sen.
De hittade en handskriven lapp som…
…tyder på en diagnos
eller som beskriver ditt tillstånd.
Det var vid den tiden
vi skulle ses på gymmet.
De där anteckningarna kan handla
om vem som helst.
Jag vet.
Vem skulle göra nåt sånt?
-Jag måste gå på toa, okej?
-Okej.
Jag sa att du åkte hem och vilade.
Jag vill verkligen prata med dig.
Var är du?
Om du behöver hjälp, är i en knipa…
Jag älskar dig.
Vi kan få ut dig.
Vi ses där hemma.
RIVER SPRINGS, KALIFORNIEN
Jag vill inte köpa nåt.
Det är ingen idé att du står kvar.
Ursäkta, men jag säljer ingenting.
Jag skulle vilja prata med dig.
Det gäller Grace Taylor.
Jaha? Vad är det om henne?
Jag är hennes faster.
Det tog två timmar att köra hit.
Jag behöver verkligen låna toan.
Får jag komma in?
-Tack.
-Där inne.
Okej, tack.
Jag vet inte vad hon vill.
Det gäller Grace.
Varför i helvete släppte du in henne?
Jag är verkligen ledsen
för att jag bara dyker upp.
Jag är Graces arbetsgivare.
Hon är barnflicka till mina barn.
Jag har några frågor om henne
som jag vill ha svar på.
Du är inte härifrån, va?
Jisses.
Nu börjas det igen.
-Sätt dig.
-Okej.
Grace var en av de äldsta.
När hennes föräldrar fick fängelse,
för att barnen nästan hade svalt ihjäl…
Gud vet vad mer de gjorde mot barnen.
…så flyttade hon in till mig.
FÖRÄLDRAR LÅTER BARNEN SVÄLTA
Det senaste jag hörde var att hon jobbade
på ett av de där tjusiga gymmen i stan.
Nej, sa jag!
In med dig igen, din idiot!
Dumma hund.
För Guds skull!
Så ja, duktigt.
BARN BUNDNA OCH VANVÅRDADE I ÅRATAL
Det här kan bli din spark i baken.
Se det som ett sätt
att starta ett nytt kapitel.
Så att du kan göra det du vill
och skapa vad du själv vill.
…går ärenden, allt.
Det är precis vad du behöver.
Det är mycket som talar för dig, Grace.
Du är väldigt begåvad.
Som jag sa…
Du är uppenbarligen en trevlig
och begåvad ung kvinna,
men vi tar tyvärr inte emot
nya vårdgivare just nu.
-Men vi ska ha dig i åtanke.
-Jag behöver verkligen jobbet.
Vad är det?
Är jag inte tillräckligt tjusig?
Gick jag inte på rätt skolor?
Jag är överkvalificerad
jämfört med de snorungarna.
Du hittar säkert en trevlig familj
som behöver din hjälp.
Subba.
Men vi ska ha dig i åtanke.
Tack för att ni tog emot mig så snabbt.
Det uppskattas.
Om ni behöver hjälp på kontoret,
med städning eller vad som helst…
Du står högst upp på listan.
Tom, jag är på väg, okej?
Vad du än gör,
släpp inte in Grace i huset.
Jag har anledning att tro
att hon är farlig.
Så vad du än
gör, släpp inte in Grace.
Tom?
Efteråt blir du väl som vanligt igen?
Jag blir en helt annan person…
Älskling, är det du?
Ja, det är det.
Jag tänkte att vi skulle leka lite.
Jag vill inte leka den här leken
med dig längre.
Du sa att du älskade lekar.
Det gör alla män.
Du har varit en stygg pojke, Tom.
Det är dags att du betalar för det.
Säkert att du inte ska tänka om?
-Lyssna på mig…
-Du ska lyssna!
Gör som jag säger,
annars får det konsekvenser.
Vad pratar du om?
Är du helt jävla galen?
En sak du ska veta om mig
är att jag är fullkomligt galen.
Jag får alltid som jag vill.
Du tvingar mig att göra dig illa.
Skulle du göra mig illa?
Skrattretande.
Vänta, Grace!
Grace!
Se!
Jag sa ju det.
Jag får alltid som jag vill.
Tom?
Älskling?
Mary…
Här!
Jag kommer!
Ungar?
Var är du, Tom?
-Mary, vilken tur!
-Var är ungarna och Tom?
Barnen sitter och spelar.
Tom har…
Nej, gå inte in där! Det är så stökigt.
Jag hämtar nåt att…
-Jag ska städa.
-Tom!
Var är du?
-Här…inne.
-Tom!
Jag är…
-Här inne.
-Herregud!
Herregud! Vad har hänt?
Det var inte meningen… Jag ville aldrig…
-Säg inget.
-Du måste tro mig…
-Jag gör det.
-Hon förförde mig.
-Jag vet.
-Jag ville inte…
Jag tror dig. Säg inget mer nu.
Håll bara ut.
Jag är hemskt ledsen för röran!
Grace!
Du måste ringa ambulansen på en gång.
Okej, ja.
Hallå? Ja, vi behöver en ambulans.
Det är…en man här
som håller på att dö.
Han kommer att blöda ihjäl
om inte ni kommer.
Skynda er!
Grace.
Vem gjorde det här?
Jag vet inte.
Jag försökte stoppa henne!
Jag sa att ni var fina människor
som kunde hjälpa oss.
Fly, Mary.
Vem försökte du stoppa?
Mig, din fitta!
Margaret.
Döda henne, subba.
Jag vill inte. Snälla!
Snälla, tvinga mig inte!
Du måste döda henne!
Hon förrådde dig. Hon älskar inte dig.
Jo, det gör hon.
Hon älskar mig visst!
Du älskar väl mig, Mary?
Grace?
Döda henne, subba!
Mary?
-Döda henne, subba!
-Jag kan inte stoppa henne.
-Fly.
-Fly!
Döda henne, subba!
Hallå!
Mary!
-Grace?
-Hur kunde du?
Din subba!
Så trist, så synd.
Grace som faktiskt började gilla dig.
Hon trodde att hon kunde bli av med mig.
Och ersätta mig med dig.
Jag blev av med dig.
Låt mig vara!
Vi vet att det aldrig kan bli så,
eller hur?
Hur skulle vi någonsin klara oss
här i världen om det inte vore för mig?
Ska vi leka vår lek?
-Inte nu, Adam.
-Snälla?
Du kan vara Margaret.
Jag är den som såg till
att vi överlevde helvetet.
Och så tror den här horan
att hon kan komma här och ersätta mig?
För kärlekens skull?
Håll tyst!
-Det här är inte kärlek.
-Håll tyst!
Folk försöker bara utnyttja dig.
De vill äta dig tugga för tugga, Grace,
tills det inte längre finns nåt kvar!
Det är inte sant!
Vi måste få henne att försvinna, Grace.
Nej, snälla. Försvinn!
-Låt mig vara!
-Nej, subban måste dö!
-Det här är så fel!
-Döda henne!
Sluta, sa jag!
Grace.
Grace?
Mary…
Förlåt.
Snälla, lämna inte mig.
Det ska jag inte.
Jag älskar dig, Mary.
Jag älskar dig också, vännen.
ETT ÅR SENARE
Jobbar du på en ny bok, ms Morrison?
Nej, jag gör faktiskt nåt annat,
nåt som jag länge har velat göra.
Hej då.
Jag gjorde det.
Det var just den sparken
i baken jag behövde.
Den är bara till dig.
"UTAN TITEL"
TILL ELAINE
Hej.
Får jag vara med?
Mary!
-Jag har saknat dig.
-Jag har saknat dig också.
Jag har en sak till dig.
Du är bäst!
-Absolut bäst. Tack!
-Ingen orsak.
Vad ska vi spela?
-Vändåtta.
-Okej.
Fyra, fem, sex, sju, åtta.
SLUT
Undertexter: Viktor Hessel